Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Ce coup-ci, croque-lui la tête, ritchy !
Gum gum...
Marteau !
Alors, l'aventure te tente, nami ?
On peut toujours collaborer pour UN objectif commun !
Parfait... feu !
"Combat acharné.
"Zoro, le manieur de sabres vs cabaji, l'acrobate."
Comme promis, je suis venu te régler ton compte.
Chapeau de paille !
Bande d'ordures ! Comment osez-vous revenir ici et vous montrer devant moi, le capitaine baggy !
On est d'accord ?
Tout ce qui m'importe, c'est la carte et le trésor !
Ouais. Pas de souci.
Qu'êtes-vous Venus faire ici ?
Ne vous mêlez pas de ça !
Ce combat est le mien. Je dois défendre ma ville !
Laissez-moi faire !
Qu'est-ce qui t'a pris ?
Pourquoi as-tu assommé le maire ?
Il gênait.
Il a raison.
S'il ne l'avait pas fait, le maire aurait été tué.
C'est mieux ainsi.
Tu as perdu l'esprit !
Il y avait sûrement UN autre moyen !
Bon, j'y vais !
Gros pif !
Il fallait dire tout sauf ça !
Espèce de sale morveux... Comment oses-tu me parler ainsi ?
Feu ! Spécial baggy ball !
Mais pourquoi as-tu dit ça ? Tu es trop bête !
Luffy, sauvons-nous !
Ça va aller.
Anéantissez-le !
C'est de moi que tu parles ?
Gum gum...
Balloon !
- Qu'est-ce que c'est ? - J'y crois pas ! Ma baggy ball !
Il nous la renvoie !
Tu pourrais prévenir.
Super ! Une dizaine en moins !
Non, mais c'est quoi, ce type ?
Toujours à te faire remarquer.
Depuis la bataille avec le lion, je te trouvais bizarre !
Comme si tu n'étais pas humain ! Tu ferais mieux de t'expliquer !
C'est quoi, cette espèce de ballon que tu as fait ?
C'est le gum gum balloon.
Je te demande ce que c'est !
Es-tu UN monstre ?
Je dois avouer que ton petit tour m'a surpris.
Il s'est protégé derrière ses hommes.
Je suis repu...
Qu'est-ce qui s'est passé ici ?
Hé ! Toi, là-bas !
Salut !
L'homme au chapeau de paille !
Capitaine baggy, méfiez-vous de lui !
Il a mangé UN fruit du démon ! C'est UN homme élastique !
Comment ?
- UN homme élastique ? - Ouais !
UN fruit du démon... Je comprends mieux comment tu as évité ma baggy ball.
Jamais nous n'avions connu UN tel affront,
capitaine.
En effet, cabaji. Je ne trouve pas les mots pour exprimer ma colère.
Cabaji, sale ordure ! Qu'as-tu fait à ritchy ?
Ce chaton ?
Je m'en suis servi de bouclier pour éviter de me salir.
Ritchy !
Accroche-toi, mon ritchy ! Ça va aller ?
Ritchy...
Espèce de brute !
Dégage de là !
C'est toi...
Qui dégages !
Le mur !
- Capitaine baggy... - Qu'y a-t-il, cabaji ?
Laissez-moi régler cette affaire.
D'accord ! Fais-nous voir UN Beau numéro d'acrobatie !
Je suis le chef de l'état major, cabaji l'acrobate !
La rage du capitaine
bouillonne en moi, désormais !
Si c'est au sabre, c'est moi, ton adversaire !
C'est UN honneur, zoro roronoa...
Le manieur de sabres que je suis va t'embrocher avec plaisir.
Repose-toi, zoro. Je vais m'en charger.
Te mêle pas de ça !
Sa blessure est encore ouverte.
Quel imbécile !
Acrobatie spéciale ! Cracheur de feu !
Eh bien, alors ? Je n'ai pourtant pas tapé si fort.
Le lâche ! Il a visé exprès sa blessure !
Acrobatie spéciale ! Tour de passe-passe brouillard !
Qu'y a-t-il de spécial ? C'est Juste UN nuage de poussière !
Il a recommencé !
Que se passe-t-il ? Je te croyais plus résistant que ça.
Réalises-tu enfin ce que vous avez fait ?
S'en prendre à baggy et à son équipage était la dernière des stupidités.
Il est fou de vouloir se battre avec une telle blessure !
C'est même étonnant qu'il soit encore en vie !
Pourquoi ne fais-tu rien ? Il va se faire tuer !
Zoro roronoa...
Tu vas mourir !
Sale vermine...
Frapper ma blessure...
T'amuse tant que ça ?
Ouille !
Pourquoi ne l'as-tu pas évité ?
Est-ce que tu es satisfait d'avoir alourdi mon handicap ?
Il est temps que je te montre que tu ne fais pas le poids contre moi !
Ouah ! La classe !
Voici donc le vrai zoro roronoa... Mais ne me sous-estime pas !
J'ai décidé d'être le meilleur sabreur du monde !
Il est hors de question
que je me fasse battre par UN escrimeur à la manque !
Je vois...
Tu fais montre d'une belle détermination.
Mais ne t'inquiète pas... Perdre contre moi avec une telle blessure
n'a vraiment rien de honteux !
Me fais pas rire !
Si tu me bats à cause de cette égratignure,
je ne pourrai plus me regarder dans UN miroir !
Espèce de...
Vas-y, zoro !
Je n'ai plus rien à faire ici.
Vous autres, pirates, vous aimez vous battre sans raison.
Que vous gagniez ou perdiez, cela ne me concerne pas !
Je vais en profiter pour les dépouiller et tirer ma révérence !
On pourra refaire équipe, à l'occasion !
Allez, salut ! J'espère que vous gagnerez !
Ouais ! Merci !
Veux-tu goûter à ma meilleure acrobatie ?
Les cent toupies virevoltantes !
Que ce soit luffy ou zoro, y en a pas UN pour rattraper l'autre.
Si je reste avec eux, il ne m'arrivera rien de bon.
C'est ici !
Je prends la carte, le trésor, et après, je file !
Acrobatie spéciale !
Ascension perpendiculaire !
Acrobatie spéciale ! Embrochement du funambule !
Ouah ! Il est drôlement haut !
Embrochement sur roue !
À moi de jouer...
Fragment punch !
Cabaji ! Je vais l'immobiliser !
Toi, embroche-le !
Compris !
Bande de salopards !
Aïe !
Luffy !
Sa... sale morveux !
C'est le combat de zoro...
Alors t'en mêle pas !
Incroyable ! Il y en a autant que ça ?
Tout ça est à moi !
Qu'est-ce que tu fais avec notre trésor ?
Zut ! Il s'est réveillé...
Les ordres du capitaine sont clairs. Quiconque vient ici doit être... Hein ?
Il n'y en a plus ? Mon rhum...
Aïe ! Que j'ai mal...
- Quoi ? Qu'y a-t-il ? - J'ai mal à la poitrine, tout à coup !
Hein ? La poitrine ?
Ça t'apprendra.
La voilà !
La carte de grand line !
Je n'ai pas besoin de l'aide du capitaine pour te régler ton compte.
Ça suffit ! Je suis fatigué...
Ça y est, tu admets ta défaite ?
Tu auras quand même bien résisté, vu l'état dans lequel tu es.
Tu m'as mal compris.
C'est de tes petites acrobaties dont je suis fatigué !
Dans ce cas, je vais t'achever de suite !
Avec...
Mon talent d'escrimeur !
Meurs !
Oni...
Giri !
Cabaji !
Nous, l'équipage de baggy...
Nous faire battre par des chapardeurs...
On n'est pas des chapardeurs...
On est des pirates !
Luffy, je vais faire UN somme !
Ok ! Je m'occupe du reste...
Comme je m'y attendais, le trésor de baggy le clown
pèse son poids.
Mais grâce à toute cette fortune...
Bon, pour l'instant, je dois quitter cette île en vitesse !
Alors comme ça, tu te prends pour UN pirate ?
Oui. On va rejoindre grand line.
Tss... Cet endroit n'est guère recommandé pour les anonymes dans votre genre !
Et même si vous réussissez à y aller, qu'y ferez-vous ?
Vous comptez faire du tourisme ?
Je serai roi des pirates !
Glups !
Te fous pas de moi, andouille !
Si tu deviens roi des pirates, alors je suis bon pour être dieu !
C'est moi qui vais piller ce monde et devenir roi des pirates !
Alors arrête de rêver !
Tu me chauffes les oreilles !
Allez, viens te battre !
Rien qu'à voir ton chapeau de paille, ça me rappelle l'autre, et ça me donne envie de te dépecer !
UN avant-goût de ce que je ferai à cet intrépide rouquin !
UN rouquin ?
Tu veux dire... Que tu connais shanks ?
Et alors ? Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Où est-il en ce moment ?
Alors ça... Peut-être bien que je le sais,
peut-être bien que non !
C'est quoi, ce charabia ? T'es bête, ou quoi ?
Ça fait plaisir !
Je pourrais répondre à ta question si j'étais gentil, seulement, je le suis pas !
Alors, je te ferai parler de force !
Tu seras déjà mort avant de m'entendre !
Ton corps élastique ne résistera pas à mes lames.
Oui... en effet !
Fragment frisbee !
Quand tu es dans les airs comme ça,
tu ne plus rien faire, hein ?
Bien sûr que si !
Tes pouvoirs sont très intéressants !
Les tiens aussi ! Gum gum...
Pistol !
Oui, très intéressant...
Seulement ton bras est à découvert !
Je vais en faire des rondelles !
Gum gum...
Fragmentation d'urgence !
Faucille !
Tu rêves, l'élastique !
Tricheur ! Tu t'es séparé en morceaux !
C'est quoi, cette bataille ? J'ai l'impression de rêver éveillée !
Dites... vous avez vu ça ?
Abruti ! Fais semblant d'être hs !
J'ai pas envie d'y retourner !
J'en ai pas la force !
Fragment punch !
Séparation !
Ça t'apprendra, morveux !
Enfoiré !
Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai eu tort de te griffer le visage ?
Tu as... Tu as osé abîmer mon chapeau !
Hein ?
C'est mon trésor !
Je ne te pardonnerai jamais d'avoir fait ça !
Eh oui. Tu vois ce chapeau ?
Je le tiens d'UN ami à qui j'ai juré de devenir pirate !
Moi qui le pensais insensible à tout...
Jamais je n'aurais cru qu'il puisse se mettre autant en rogne.
Tu m'as l'air de vraiment tenir à ce chapeau.
- En effet. - Il t'est si précieux ?
Si c'est le cas...
Prends-en plus soin !
Shanks...
Ton bras !
Je te confie ce chapeau.
Tu sais que j'y tiens énormément.
Alors prends-en soin !
UN jour, tu viendras me le rendre !
Une fois devenu UN fier pirate !
Tu me le promets, luffy ?
Qu'a-t-il de précieux, ce vieux chapeau ?
UN vrai trésor, c'est fait d'or et d'argent, ça brille de Mille feux,
et reflète la dignité de son propriétaire.
Ce misérable chapeau de paille serait UN trésor ?
Ne me fais pas rire !
C'est le chapeau sur lequel j'ai fais une promesse à shanks !
Comment ?
Alors c'est le chapeau de shanks ?
Je me disais bien l'avoir déjà vu !
Il le portait toujours quand nous étions ensemble !
Tu as navigué aux cotés de shanks ?
En effet, du temps où nous étions moussaillons.
Nous étions même camarades,
moi et ce rouquin de malheur !
Shanks est UN homme admirable !
UN camarade à toi ?
Ça me ferait mal !
Fragmentation d'urgence !
Je ne fais que passer !
Ne dis plus jamais que tu étais UN camarade de shanks !
Je parle de lui comme je veux...
Parle ! Qu'y a-t-il eu entre vous deux ?
Bon sang ! Tu as abîmé mon Beau chapeau.
Tu veux vraiment le savoir ?
Il est le seul homme...
Que je ne pourrai jamais pardonner !
Je le maudirai toute mon existence !
Jamais je ne lui pardonnerai !
À suivre
Baggy le clown !
Je vais te démolir ! - Oui, règle-lui son compte.
Tu as osé abîmer le chapeau de shanks !
Tu vas me le payer !
Ouais ! Vas-y, luffy !
Tu dois l'envoyer au tapis pour protéger mon trésor !
Hein ?! C'est une raison, ça ?
Mais oui, ça revient au même !
Prochain épisode : "Qui sortira vainqueur ?
"Le bras de fer des pouvoirs des fruits du démon !"
Le roi des pirates, ce sera moi !